ott ’ S. Ephrem Syri

turn. fimulaffe semente captum elle ne
Epllcopatum cogeretur. Tandem-conferto

' Testameoto circa annum Christi 380 in coe

evolavit. Vitam St virtutes illius S. Gn
tium Nyllenus descripsit. Scripta eiust
S. Hyeronimo adeo illustria lunt, ut t

·, pllbliee post sacromm librorum lettionem

gerentur: Ea Syriace composuit, quae tar
ipsius adhuc aetate Graece translata l
Scripsit eutem Commentarios io toto Bih
tractatus controversiae adversus pluri]
haereticos, Librum unum de Spiritu Sani
flurimos sermones, &institutiones ad pt
um& Religiosos suos ‚ nonnullas panegyr
orationem multos morales tradatur, dc inp
tem nnmerum Hymnorum quiin Ecclesia
uehuntur. Plura horum operum non amp
extant ,dt quae hodiedum extent ab iou
derata* ¹nonnullorum crifi v'elut genui
S, Ephtaemi partus a D. Dupinio defendor
t'n Bibl. Eccl. nott. Horum operum uli
primus latine verso publicavit llmbrosrus
meldulenfin quat Brixiae imprella luntan. rr

' Argentoratimt. 1509. Coloniaean.1547.
, ’ trus Francilc'us Zinus aliam latinam editior

Veneriis on. 1574. publicavit. Exinde Ge
dus Vollius seu Volkens ex Borchlon in(
munia Praepolttus Tungrensrs omnia Ephrr
ennium
‘lomus 'Sixto V. P. dedicatus impreffus
tn. 1 gapse'cundus nuncupatus ‘Clementi ll

⁴ un. 1593. Tertius on. 150. Tres hiTom
⁸· tono volumine typis excel suut Coloniae
’μ’

 

